Projektin rakenne oli huomattavasti pienempi kuin oli alkuperäisesti 
suunniteltu. 

Projektin sisällössä oli Pelaaja ja statistiikkaluokka,
joiden tarkoituksena on pitää pelaajan nimeä ja itse tuloksi, jotka
saatiin vastailemalla kysymyksiin.

Kysymykset koostuvat itse Kysymys-olioista jotka listataan Kysymys-
lista-olion avulla. Kysymyslista-luokka valitsi listasta aina 3 
kysymystä, laittoi ne listaan ja sekoitti, jonka jälkeen ne toimitettiin
pelilogiilalle.

Pelilogiikka luokka aloittaa pelin, antaa käyttöliittymälle pyynnöstä
kysymykset, jotka pidetään napeissa näkyvillä. Kun käyttöliittymästä
annetaan napinpainallus oikeasta vastauksesta, ilmoittaa käyttöliittymä
siitä pelilogiikalle, joka vaihtoehtoisesti ilmoittaa pelaajalle, oliko
vastaus oikein vai väärin. 
