Ohjelman testauksessa käytetyissä yksikkötesteissä aloitettiin
yksinkertaisten luokkien testauksesta, hyvä tahti saavutettiin ja
player sekä statistics luokat saatiin toimiviksi testien osalta.
Tästä jatkettuna question myös toimi kivasti sekä QuestionList, kunnes
ennen palautusta alkoi melkoinen taistelurumba, jonka yhteydessä tuli
lisättyä huomattava määrä tavaraa kyseiseen luokkaan. Itseaiheutettujen
aikatauluongelmien vuoksi niin uudet questionlist-luokan testit kuin
myös Game sekä UnitInterfacen osalta olevat testit jäivät myös tekemättä,
sillä tärkeämmäksi koettiin silloin saada peli edes pelattavaksi ja 
myös toimivaksi. 

Tavoitteena oli pitää huoli siitä että kysymyslistat eivät falskaisi,
toisi päällekkäisiä kysymyksiä tai antaisi null-arvoja listoihin.

Gamessä olisi pitänyt tarkastaa ask metodin toimintaa tarkemmin, sillä
sen toiminta on hyvin tärkeää ohjelman osalta.

Unitinterfacen tärkeimpiin kuuluviin metodeihin oli itse tarkastus, jossa
pop-up ikkuna hyppää ja päivittää tuloksia, jonka lisäksi myös jatkuvasti
refresh-metodia kutsuttaessa tulisi pitää huoli, että kysymykset tosiaan
tulisivat loppuun asti. Valitettavasti tähän ei ehditty.

