16.01. 1h - Projektin aloittaminen, lisäosien asentelu, tweakkailu
23.01. 2h - Projektin kirjoittelua, lisätty luokat Player ja Statistics, yhdistetty niiden toimintaa sekä luotu testit niille. Tämän lisäksi raapusteltu suuntaa-antava luokkakaavio harhauttaakseni ohjaajia
03.02. 3h - Projektin sotkemista, aivotyöskentelyä paperin kanssa, muutaman luokan lisäilyä ja kovakooditestaamista. Käytännöllistä kehitystä tapahtunut huomattavasti vähemmän kuin oletettu.
05.02. 4h - Aivotyöskentelyä luennon aikana, piirrustelua, idean boottaamisen harkitsemista ja pöydän putsaamisen suunnittelua. Projektin tämänhetkinen ongelma on liian monimutkainen lähestymistapa, jonka voisi korjata putsaamalla suurimman osan ja aloittamalla pienillä moveilla.
08.02. 1h - Lekalla refaktoroitu, prosessia otettu taaksepäin väkisin turhan monimutkaisuuden takia, jonka yhteydessä aloitettu uudestaan puolittain puhtaalta pöydältä. Pelaaja ja pisteluokka säilytetty toistaiseksi, sillä ne hoitavat oman tehtävänsä oletettavasti tarpeeksi hyvin.
08.02. 1h - Kirjoitettu mainiin yksinkertainen tapa toteuttaa tehtävä jonka yhteydessä rakennettu fiksumman oloinen kysymysluokka. 


kokonaisaika: 12h